関数の問題

(1) omikuji.html を参考にして、次のように 関数omikuji を作成してください。

  (a) パラメータ: なし
  (b) リターン:  "大吉"、"中吉"、"小吉"、"末吉"、"凶" のいずれかの文字列
      つまり、omikuji() とこの関数を呼び出すと、いずれかの文字列が返って
      くるということ。
  (c) window.confirm()メソッドを使って、次のように omikuji() を呼び出して
     ください。
     "おみくじをひきますか？" とダイアログが出て、
     "ok"ならおみくじの結果がalert表示される。
     "キャンセル"なら何も表示されない。


(2) "3-05_logical"を参考にして、時間を与えると、次のように文字列を返す
  関数 bento() を作成してください。

  (a) bento(9)あるいはbento(15)なら"お弁当を注文すると1個おまけ"
  (b) bento(19)～bento(20)なら"お弁当30%オフ"
  (c) それ以外なら "お弁当はいかがですか"
  (d) "3-05_logical"のコードを、この bento() を使って書き直してください。


繰り返しの問題

(3) "3-04_comparison" を参考にして、次のようなプログラムを考えてください。

  (a) コンピュータが1～99の範囲で数をランダムに決めます。
  (b) ユーザーがその数を推測して入力します。
  (c) あたりなら "あたりです" と表示されてゲームは終了します。
  (d) それ以外なら、"残念でした。大きすぎます"、"残念でした、小さすぎます"
    と表示されて、(b) に戻ります。
     

;; 修正時刻: Fri 2026/03/06 06:05:25
