9月9日に向けて

5_01_countdown に関して

(1) 各関数にコメントを書く。

(2) グローバル変数 goal を全ての関数で使う。
    (countdown()関数の引数を"無し"にする)

(3) setTimeoutを使って簡単なプログラムを書く。

   a. 1秒ごとにサイコロをふるプログラム。
      最初はコンソールに出力して、それができれば、
      次はbodyの中に出力する。

   b. 1秒ごとにカウントダウンするプログラム。
      最後0になったら、'GO!'と表示する。
      (秒数はグローバル変数にしておいた方がやりやすい)

(4) スピードについては、早く感じる人とそうでない人がいるが、
   理解度については50%〜80%とする人が大半である。
   理解が追いついていないのだろうと思われる。
   たぶん、"わからないところがわからない"という状況だろう。
   おそらく説明が不充分なところがあるのだろうと思われるが、
   "どこがわからないのか"を言語化することも大切である。
   


;; 修正時刻: Sun 2025/09/07 06:29:46
