A --- 配列の復習 array.html

(1) 次の内容の配列 names を作成してください。

    "佐々木", "木下", "栗山"
    
(2) "栗山" を "佐川" に変更してください。

(3) names をコンソールに全件表示してください。


B --- オブジェクトの復習 object.html

(1) 次の内容のオブジェクト person を作成してください。

    name: "佐々木"
    age : 25
    address: 大阪
    
(2) age を 35 に変更してください。

(3) person の内容をコンソールにすべて表示してください。


C --- HTMLに要素を作成して挿入し、そこにデータを表示する。

array.html
(1) <section>要素に <ul>要素を作成し、idを"name"とする。

(2) その<ul>要素に A で作成した namesの各データを
    <li>要素として挿入してください。
    (要素オブジェクト.insertAdjacentHTML()を使う。)
    
object.html
(3) <section>要素に <ul>要素を作成し、idを"person"とする。

(4) その<ul>要素に B で作成した person の各データを
    <li>要素として挿入してください。
    